Переписать в другой файл строки, имеющие заданную длину m.
Переписать в другой файл строки, начинающиеся с заданного символа.
Переписать в другой файл строки, оканчивающиеся на заданный символ.
Переписать в другой файл строки, в которых нет цифр.
Переписать в другой файл строки, в которых нет русских букв.
Переписать в другой файл строки, содержащие заданную комбинацию
символов. Например, строка «Сегодня старшеклассники выполняли ЕГЭ по
информатике и ИКТ» содержит комбинацию «форма».
Создать новый текстовый файл, каждая строка которого содержит длину
строки исходного файла.